git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitadoo
git commit -m "msg" -> realiza commit do que estava pendente
git log -> mostra todo o histórico de commit
git diff nome arquivo -> mostra a diferença do estado atual do arquivo para o antigo commit
git reset nome arquivo -> remove o arquivo do commit
## FLUXO DE TRABALHO

1. criar diretório (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para passo 3.